=====23.06.2025=====


1. Verbinden der Aux-Leitung (externe Spannungsversorgung) ist wichtig und löst den Peripheriefehler

2. Verbinden von zwei Slaves führt zu Projektierungsfehler -> Store and Run auf dem Master ausführen

3. Konfiguration in Control Tools 360 funktioniert nicht, an einem Punkt kommt der Fehler "Konfiguration ungültig"

4. Store and Run ist auch auf dem Webserver möglich, Anmeldung (0000), Speichern und Projektierungsmodus/ geschützter Modus

5. ABER ERST Projektierungsmodus und dann neuen Slave anschließen

6. Control Tools 360 ist damit irgendwie obsolet