=====07.07.2025=====

1. Umverdrahtung der Anlage, sodass die Aus- und Eingänge auf den ASi-Slaves liegen
2. Projektierungsmodus im Webserver, alle 5 Slaves aufnehmen
3. Um chronologische Reihenfolge beizubehalten, Slaves nacheinander in passender Reihenfolge hinzufügen
4. Falls schon nicht passende Adresse im Slave, dann einmal löschen und neu aufnehmen
5. Logische Adresse ist wichtig für die Programmierung, der Slave ist dort über diese Adresse ansprechbar (Logische Adresse ist das Byte)
	Bsp: Ein Slave hat logische Adresse 1 und 16 I/Os, dann bekommt der nächste Slave (8 I/Os) die logische Adresse 3 und der nächste 	     Slave die logische Adresse 4
6. Alle Slaves haben nun die korrekte Adresse (chronologisch) und wir beginnen mit kleinen Programmierungen
7. Alle Platten brauchen die 24V 0V Versorgung, auch die Ein- und Ausgangsplatten